Список школ Чаплыгинского района
Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение средняя  школа № 1 имени Героя Советского Союза Кузнецова Николая Алексеевича города Чаплыгина  Липецкой области
МБОУ СШ №1 им. Героя Советского Союза Кузнецова Н.А.
г. Чаплыгина
Официальный сайт: https://shkola1-chap.gosuslugi.ru/
Адаптированные программы:  нет
Е-mail: shkola158@mail.ru
Руководитель: Подлесных Оксана Анатольевна
РФ 399900 Липецкая область, Чаплыгинский район, город Чаплыгин, улица Свободы, дом 2 а
Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение средняя школа №2 города Чаплыгина Чаплыгинского муниципального района Липецкой области
МБОУ СШ №2 г.Чаплыгина
Официальный сайт: https://sch2-chaplygin.gosuslugi.ru/
Адаптированные программы:  нет
Е-mail: sc2ch@schools48.ru
Руководитель: Степочкина Ольга Сергеевна
399900 Липецкая область, Чаплыгинский район, город Чаплыгин, улица Ленина, дом
Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение средняя шкоа №4 города Чаплыгина Чаплыгинского муниципального района Липецкой области имени Петра Петровича Семёнова-Тян-Шанского
МБОУ СШ №4 г.Чаплыгина имени П.П.Семёнова-Тян-Шанского
Официальный сайт: https://sch4chaplygin.gosuslugi.ru/
Адаптированные программы:  нет
Е-mail: sch4chaplygin@yandex.ru
Руководитель: Яковлева Татьяна Сергеевна
399902, Липецкая область, город Чаплыгин, улица Советская, дом 10А
Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение средняя школа села Троекурово Чаплыгинского муниципального района Липецкой области
МБОУ СШ с.Троекурово
Официальный сайт: https://sh-troekurovo-r42.gosweb.gosuslugi.ru/
Адаптированные программы:  нет
Е-mail: sc-troekur@schools48.ru
Руководитель: Еремин Федор Николаевич
Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение средняя школа села Колыбельское Чаплыгинского муниципального округа Липецкой области
МБОУ СШ с. Колыбельское
Официальный сайт: https://kolibschool.gosuslugi.ru/
Адаптированные программы:  нет
Е-mail: iratolmacheva.1982@mail.ru
Руководитель: Толмачева Ирина Александровна
399947, Липецкая область. Чаплыгинский район, с. Колыбельское, ул. Центральная, д. 35
Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение средняя школа села Кривополянье Чаплыгинского муниципального округа Липецкой области
МБОУ СШ №1 с. Кривополянье
Официальный сайт: https://sh1-krivopolyane-r42.gosweb.gosuslugi.ru/
Адаптированные программы:  нет
Е-mail: batisheva.71@mail.ru
Руководитель: Батищева Ирина Николаевна
399940, Липецкая область, Чаплыгинский район, село Кривополянье, улица Дзержинского, дом 35.
Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение основная школа села Пиково Чаплыгинского муниципального района Липейкой области
МБОУ ОШ с. Пиково
Официальный сайт: https://sh-pikovo-r42.gosweb.gosuslugi.ru/
Адаптированные программы: нет
Е-mail: galyabelckina@yandex.ru
Руководитель: Белкина Галина Владимировна
399932, Липецкая область, Чаплыгинский район, село Пиково, ул. Школьная д.2
Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение основная школа села Нарышкино Чаплыгинского муниципального района Липейкой области
МБОУ ОШ с.Нарышкино
Официальный сайт: https://sh-naryshkino-lozovka-r42.gosweb.gosuslugi.ru/
Адаптированные программы: нет
Е-mail: narschool2015@mail.ru
Руководитель: Малявина Елена Анатольевна
399933 Липецкая область, Чаплыгинский район, д. Лозовка
Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение основная школа посёлка Тупки Чаплыгинского муниципального района Липецкой области
МБОУ ОШ п.Тупки
Официальный сайт: https://sh-tupki-r42.gosweb.gosuslugi.ru/
Адаптированные программы: нет
Е-mail:  admlr\sc-tupki@schools48.ru
Руководитель: Аксёнова Вера Николаевна
Липецкая область, Чаплыгинский район, п.Тупки, ул.Зеленая, д.56